Repository: simeoncapy/trainlog-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: Trainlog
ja: トレインログ

# language
source: English
ja: 日本語

source: App version:
ja: アプリバージョン

# appVersionCopied
source: Version number copied
ja: バージョン番号をコピーしました。

# mainMenuButtonTooltip
source: Open menu
ja: メニューを開く

# filterButton
source: Filter
ja: フィルター

source: Descending order
ja: 降順

source: Ascending order
ja: 昇順

source: Delete all
ja: すべて削除

source: Delete selection
ja: 選択を削除

# loginButton
source: Log in
ja: ログイン

# logoutButton
source: Log out
ja: ログアウト

source: Logged out
ja: ログアウトしました

# createAccountButton
source: Create an account
ja: アカウントを作成

# emailLabel
source: Email
ja: メールアドレス

# emailHelper
source: In case you forget your password
ja: パスワードを忘れたときのため

# emailRequiredLabel
source: Email is required
ja: メールアドレスは必須です

# emailValidLabel
source: Enter a valid email
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

# usernameLabel
source: Username
ja: ユーザー名

# usernameRequiredLabel
source: Username is required
ja: ユーザー名は必須です

# passwordLabel
source: Password
ja: パスワード

# passwordShowLabel
source: Show password
ja: パスワードを表示

# passwordHideLabel
source: Hide password
ja: パスワードを非表示

# passwordRequiredLabel
source: Password is required
ja: パスワードは必須です

# createAccountButtonShort
source: Create
ja: 作成

source: Log in to your account
ja: アカウントにログイン

# menuHello
source: Hello {username}
ja: こんにちは {username}さん

# connectionError
source: Login failed, please check your credentials
ja: ログインに失敗しました。資格情報を確認してください。

source: Refresh completed
ja: 更新が完了しました

# nextButton
source: Next
ja: 次へ

# previousButton
source: Previous
ja: 戻る

# validateButton
source: Validate
ja: 確認

# continueButton
source: Continue
ja: 続く

# nameField
source: Name
ja: 名前

source: Auto
ja: 自動

source: Energy
ja: エネルギー

# energyElectric
source: Electric
ja: 電動

# energyElectricShort
source: Elec.
ja: 電動

# energyThermic
source: Fuel
ja: ガソリン

# energyThermicShort
source: Fuel
ja: ガソリン

# energyHydrogen
source: Hydrogen
ja: 水素

source: manual
ja: 手動

# fillRequiredFields
source: Please fill the required fields
ja: 必須項目を入力してください

source: facultative
ja: 任意

source: Visibility
ja: 公開範囲

# visibilityPublic
source: Public
ja: 公開

# visibilityFriends
source: Friends
ja: フレンドのみ

# visibilityPrivate
source: Private
ja: 非公開

# visibilityRestricted
source: Restricted
ja: 制限付き

# helpTitle
source: Help
ja: 使い方

# pageNotImplementedYet
source: This page has not been implemented in the application yet. The website version will be displayed instead. The user interface may not be optimal.
ja: このページはまだアプリに実装されていません。そのため、Webサイト版が表示されます。ユーザーインターフェースが最適でない場合があります。

# departureSingleCharacter
source: D
ja: 発

# arrivalSingleCharacter
source: A
ja: 着

# locationServicesDisabled
source: Location services are disabled
ja: 位置情報サービスが無効になっています

source: Location permission denied
ja: 位置情報の許可が拒否されました

# duplicateBtnLabel
source: Duplicate
ja: 複製

# settingsAppCategory
source: App Settings
ja: アプリ設定

# settingsMapCategory
source: Map Settings
ja: 地図設定

# settingsAccountCategory
source: Account Settings
ja: アカウント設定

# settingsDangerZoneCategory
source: Danger Zone
ja: 危険地帯

# settingsLanguage
source: Language
ja: 言語

# settingsThemeMode
source: Theme Mode
ja: テーマモード

# settingsDark
source: Dark
ja: ダーク

# settingsLight
source: Light
ja: ライト

# settingsDateFormat
source: Date Format
ja: 年月日の順序

# settingsHourFormat12
source: 12-hour format
ja: 12時間形式

# settingsExampleShort
source: Ex:
ja: 例:

# settingsCurrency
source: Default Currency
ja: デフォルト通貨

# settingsSprRadius
source: Maximum radius for station search in Geolog
ja: ジオログの駅検索の最大半径

# settingsSystem
source: System
ja: システム

# settingsMapPathDisplayOrder
source: Order of trip paths on the map
ja: 地図上の経路の表示順

# settingMapPathDisplayOrderByCreation
source: By creation date
ja: 作成日順

# settingMapPathDisplayOrderByTrip
source: By trip date
ja: 旅行日順

# settingMapPathDisplayOrderByTripAndPlane
source: By trip date (with flights above)
ja: 旅行日順（上空のフライトを優先）

# settingsMapColorPalette
source: Colour palette for trips
ja: 旅行のカラーパレット

# settingsMapColorPaletteColourBlind
source: Palette for colour blindness
ja: 色覚異常者用パレット

# settingsMapColorPaletteTrainlogRed
source: Red
ja: 赤

# settingsMapColorPaletteTrainlogGreen
source: Green
ja: 緑

# settingsMapColorPaletteTrainlogBlue
source: Blue
ja: 青

# settingsMapColorPaletteVibrantTones
source: Vibrant Tones
ja: 鮮やかな色合い

# settingsCache
source: Cached data ({size} MiB)
ja: キャッシュされたデータ ({size} MiB)

# settingsCacheClearButton
source: Clear
ja: 消す

# settingsCacheClearConfirmTitle
source: Clear cache?
ja: キャッシュを消しますか?

# settingsCacheClearConfirmMessage
source: Are you sure you want to delete the cached data? This action is irreversible. The next loading of the app might take longer.
ja: キャッシュデータを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。次回のアプリの読み込みに時間がかかる可能性があります。

# settingsCacheClearedMessage
source: Cache cleared successfully.
ja: キャッシュが正常に消されました。

# settingsDisplayUserMarker
source: Display current position
ja: 現在の位置を表示する

# settingsDeleteAccount
source: Delete my account
ja: アカウントを削除する

# settingsDeleteAccountRequest
source: Request
ja: 申請

# settingsDeleteAccountError
source: Unable to open email client, request at {email}
ja: メールクライアントを開けません。{email} に申請してください

# settingsHideWarningMessage
source: Hide warning messages
ja: 警告メッセージを非表示にする

# settingsAccountLeaderboard
source: Appear in the public leaderboard
ja: 公開ランキングに表示する

# settingsAccountFriendSearch
source: Appear in friend search
ja: フレンド検索に表示する

# settingsAccountAppearGlobal
source: Appear on the global live map
ja: グローバルライブマップに表示する

# settingsAccountAppearGlobalSubtitle
source: (public transport only, personal trips are excluded)
ja: (公共交通機関のみ、個人の旅行は除外されます)

# settingsAccountVisibility
source: Visibility to others
ja: 他の人への公開範囲

# settingsAccountVisibilitPrivateHelper
source: Your account remains entirely private. No one can view any details or content.
ja: あなたのアカウントは完全に非公開のままです。誰も詳細やコンテンツを見ることはできません。

# settingsAccountVisibilitRestrictedHelper
source: Individual trips can be shared using trip-IDs, hiding personal data. But the public profile remains inaccessible.
ja: 個々の旅行は、旅行IDを使用して共有できますが、個人データは非表示になります。ただし、公開プロフィールにはアクセスできません。

# settingsAccountVisibilitPublicHelper
source: Your public profile can be accessed via your username.
ja: あなたの公開プロフィールは、あなたのユーザー名を通じてアクセスできます。

# menuMapTitle
source: Map
ja: 地図

# menuTripsTitle
source: Trips
ja: 旅行

# menuRankingTitle
source: Ranking
ja: ランキング

# menuStatisticsTitle
source: Statistics
ja: 統計

# menuCoverageTitle
source: Coverage
ja: 走破率

# menuTagsTitle
source: Tags
ja: タグ

# menuTicketsTitle
source: Tickets
ja: 乗車券

# menuFriendsTitle
source: Friends
ja: フレンド

# menuSmartPrerecorderTitle
source: Geolog
ja: ジオログ

# menuSettingsTitle
source: Settings
ja: 設定

# menuAboutTitle
source: About
ja: ついて

# tripPathLoading
source: Trips' path loading, please wait
ja: 旅行のパスを読み込んでいます。お待ちください

# yearTitle
source: Years
ja: 年

# yearAllList
source: All
ja: 全て

# yearPastList
source: Past
ja: 過去

# yearFutureList
source: Future
ja: 未来

# yearYearList
source: Years...
ja: 年...

# typeTitle
source: Vehicle Types
ja: 乗り物のタイプ

# typeTrain
source: Train
ja: 列車

# typeTram
source: Tramway
ja: 路面電車

# typeMetro
source: Metro
ja: 地下鉄

# typeBus
source: Bus
ja: バス

# typeCar
source: Car
ja: 車

# typePlane
source: Plane
ja: 飛行機

# typeFerry
source: Ferry
ja: フェリー

# typeAerialway
source: Aerialway
ja: 索道

# typeWalk
source: Walk
ja: 散歩

# typePoi
source: Point of interest
ja: 地点

# typeCycle
source: Bicycle
ja: 自転車

# typeHelicopter
source: Helicopter
ja: ヘリコプター

# tripsTableHeaderOriginDestination
source: Origin/Destination
ja: 出発・到着駅

# tripsTableHeaderOrigin
source: Origin
ja: 出発駅

# tripsTableHeaderDestination
source: Destination
ja: 到着駅

# tripsTableHeaderStartTime
source: Departure Time
ja: 出発時刻

# tripsTableHeaderEndTime
source: Arrival Time
ja: 到着時刻

# tripsTableHeaderOperator
source: Operator
ja: 事業者

# tripsTableHeaderLineName
source: Line
ja: 路線

# tripsTableHeaderTripLength
source: Length
ja: 距離

# tripsDetailTitle
source: Trip in {vehicle}
ja: {vehicle}での旅行

# tripsDetailsTitleOperator
source: Operator:
ja: 事業者:

# tripsDetailsTitleVehicle
source: Vehicle:
ja: 車両名:

# tripsDetailsTitleSeat
source: Seat:
ja: 座席:

# tripsDetailsTitlePrice
source: Price:
ja: 価格:

# tripsDetailPurchasedDate
source: purchased on {date}
ja: {date}に購入

# tripsDetailsTitleNotes
source: Notes:
ja: メモ:

# tripsDetailsEditButton
source: Edit
ja: 編集

# tripsDetailsDeleteButton
source: Delete
ja: 消す

# tripsDetailsDeleteDialogTitle
source: Delete this trip?
ja: この旅行を削除しますか？

# tripsDetailsDeleteDialogMessage
source: Are you sure you want to delete this trip?
ja: この旅行を削除してもよろしいですか？

# tripsDetailsDeleteDialogConfirmButton
source: Delete
ja: 削除

# tripsDetailsDeleteFailed
source: Failed to delete trip
ja: 旅行の削除に失敗しました

# tripsDetailsDeleteSuccess
source: Trip deleted successfully
ja: 旅行が正常に削除されました

# tripsFilterAllCountry
source: All
ja: 全て

# tripsFilterAllOperator
source: All
ja: 全て

# tripsFilterAllYears
source: All Years
ja: 全ての年

# tripsFilterKeyword
source: Keyword
ja: キーワード

# tripsFilterDateFrom
source: On
ja: 日付

# tripsFilterDateTo
source: to (optional)
ja: まで (任意)

# tripsFilterCountry
source: Country
ja: 国

# tripsFilterOperator
source: Operator
ja: 事業者

# tripsFilterType
source: Vehicle Type
ja: 乗り物のタイプ

# filterClearButton
source: Clear filter
ja: フィルターを消す

# graphTypeOperator
source: Operator
ja: 事業者

# graphTypeCountry
source: Country
ja: 国

# graphTypeYears
source: Years
ja: 年

# graphTypeMaterial
source: Material
ja: 車両名

# graphTypeItinerary
source: Itinerary
ja: 道順

# typeStation
source: {type, select, train{Station} plane{Airport} bus{Stop} tram{Station} metro{Station} ferry{Port} helicopter{Heliport} aerialway{Station} other{Location}}
ja: {type, select, train{駅} plane{空港} bus{停留所} tram{停留場} metro{駅} ferry{港} helicopter{ヘリポート} aerialway{駅} other{場所}}

# typeStations
source: {type, select, train{Stations} plane{Airports} bus{Stops} tram{Stations} metro{Stations} ferry{Ports} helicopter{Heliports} aerialway{Stations} other{Locations}}
ja: {type, select, train{駅} plane{空港} bus{停留所} tram{停留場} metro{駅} ferry{港} helicopter{ヘリポート} aerialway{駅} other{場所}}

# typeStationAddress
source: {type, select, train{Address of the station} plane{Address of the airport} bus{Address of the stop} tram{Address of the station} metro{Address of the station} ferry{Address of the port} helicopter{Address of the heliport} aerialway{Address of the station} other{Address of the location}}
ja: {type, select, train{駅の住所} plane{空港の住所} bus{停留所の住所} tram{停留場の住所} metro{駅の住所} ferry{港の住所} helicopter{ヘリポートの住所} aerialway{駅の住所} other{場所の住所}}

# enterStation
source: {direction, select, departure{{type, select, train{Please enter the departure station} plane{Please enter the departure airport} bus{Please enter the departure stop} tram{Please enter the departure station} metro{Please enter the departure station} ferry{Please enter the departure port} helicopter{Please enter the departure heliport} aerialway{Please enter the departure station} other{Please enter the departure location}}} arrival{{type, select, train{Please enter the arrival station} plane{Please enter the arrival airport} bus{Please enter the arrival stop} tram{Please enter the arrival station} metro{Please enter the arrival station} ferry{Please enter the arrival port} helicopter{Please enter the arrival heliport} aerialway{Please enter the arrival station} other{Please enter the arrival location}}} other{{type, select, train{Please enter the station} plane{Please enter the airport} bus{Please enter the stop} tram{Please enter the station} metro{Please enter the station} ferry{Please enter the port} helicopter{Please enter the heliport} aerialway{Please enter the station} other{Please enter the location}}}}
ja: {direction, select, departure{{type, select, train{出発駅を入力してください} plane{出発空港を入力してください} bus{出発停留所を入力してください} tram{出発停留場を入力してください} metro{出発駅を入力してください} ferry{出発港を入力してください} helicopter{出発ヘリポートを入力してください} aerialway{出発駅を入力してください} other{出発場所を入力してください}}} arrival{{type, select, train{到着駅を入力してください} plane{到着空港を入力してください} bus{到着停留所を入力してください} tram{到着停留場を入力してください} metro{到着駅を入力してください} ferry{到着港を入力してください} helicopter{到着ヘリポートを入力してください} aerialway{到着駅を入力してください} other{到着場所を入力してください}}} other{{type, select, train{駅を入力してください} plane{空港を入力してください} bus{停留所を入力してください} tram{停留場を入力してください} metro{駅を入力してください} ferry{港を入力してください} helicopter{ヘリポートを入力してください} aerialway{駅を入力してください} other{場所を入力してください}}}}

# manualNameStation
source: {type, select, train{Manual name of the station} plane{Manual name of the airport} bus{Manual name of the stop} tram{Manual name of the station} metro{Manual name of the station} ferry{Manual name of the port} helicopter{Manual name of the heliport} aerialway{Manual name of the station} other{Manual name of the location}}
ja: {type, select, train{駅の手動名称} plane{空港の手動名称} bus{停留所の手動名称} tram{停留場の手動名称} metro{駅の手動名称} ferry{港の手動名称} helicopter{ヘリポートの手動名称} aerialway{駅の手動名称} other{場所の手動名称}}

# searchStationHint
source: {type, select, train{Search station...} plane{Search airport...} bus{Search stop...} tram{Search station...} metro{Search station...} ferry{Search port...} helicopter{Search heliport...} aerialway{Search station...} other{Search location...}}
ja: {type, select, train{駅を検索...} plane{空港を検索...} bus{停留所を検索...} tram{停留場を検索...} metro{駅を検索...} ferry{港を検索...} helicopter{ヘリポートを検索...} aerialway{駅を検索...} other{場所を検索...} }

# statisticsGraphUnitTrips
source: Trips
ja: 旅行

# statisticsGraphUnitDistance
source: Distance
ja: 距離

# statisticsGraphUnitDuration
source: Duration
ja: 時間

# statisticsDisplayFilters
source: Display the filters
ja: フィルターを表示

# statisticsHideFilters
source: Hide the filters
ja: フィルターを非表示

# statisticsTripsUnitBase
source: trips
ja: 回

# statisticsTripsUnitKilo
source: thousand trips
ja: 千回

# statisticsTripsUnitMega
source: million trips
ja: 百万回

# statisticsTripsUnitGiga
source: billion trips
ja: 十億回

# statisticsOtherLabel
source: Other
ja: その他

# statisticsTotalLabel
source: Total
ja: 総計

# statisticsUnitLabel
source: Unit:
ja: 単位：

# statisticsNoDataLabel
source: No data
ja: データがありません

# statisticsPieWip
source: The pie chart is WIP
ja: 円グラフは仕掛品です

source: International waters
ja: 公海

# addTripPageTitle
source: Add a Trip
ja: 旅行を加える

# addTripStepBasics
source: Basics
ja: 基本

# addTripStepDate
source: Date
ja: 日付

# addTripStepDetails
source: Details
ja: 詳細

# addTripStepPath
source: Path
ja: 道筋

# addTripStepValidate
source: Validate
ja: 確認

# addTripTransportationMode
source: Transportation mode
ja: 交通手段

# addTripImportFr24
source: Import flight data from FR24
ja: FR24からフライトデータをインポートする

# addTripManualDeparture
source: Manual departure
ja: 出発地を手動で設定

# addTripManualArrival
source: Manual arrival
ja: 到着地を手動で設定

# addTripDeparture
source: Departure
ja: 出発地

# addTripArrival
source: Arrival
ja: 到着地

# addTripLatitudeShort
source: Lat
ja: 緯度

# addTripLongitudeShort
source: Long
ja: 経度

# addTripMapUsageHelper
source: In manual mode you can enter the coordinates directly or move the marker to the desired position after expanding the map.
ja: 手動モードでは座標を直接入力することも、地図を拡大してマーカーを目的の位置まで移動することもできます。

# addTripOperator
source: Operator
ja: 事業者

# addTripOperatorHelper
source: Use a comma or enter to validate an unknown operator
ja: 不明な事業者は、カンマまたはEnterで確定

# addTripOperatorHint
source: Search operator...
ja: 事業者を検索

# addTripOperatorPlaceholderLogo
source: Select an operator
ja: 事業者を選択してください

# addTripLine
source: Line
ja: 路線

# addTripDateTypePrecise
source: Precise
ja: 精密

# addTripDateTypeUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# addTripDateTypeDate
source: Date
ja: 日付

# addTripStartDate
source: Start of the trip
ja: 出発日

# addTripEndDate
source: End of the trip
ja: 到着日

# addTripDuration
source: Duration
ja: 時間

# addTripPast
source: Past
ja: 過去

# addTripFuture
source: Future
ja: 未来

# timezoneInformation
source: The time zones are based on the coordinates of the departure and the arrival.
ja: タイムゾーンは、出発地点と到着地点の座標に基づいて決定されます。

# addTripDepartureAfterArrival
source: Departure after arrival!
ja: 出発時間は到着時間より後です!

# addTripFacultative
source: Facultative fields
ja: 任意項目

# addTripMaterial
source: Material
ja: 車両名

# addTripRegistration
source: Registration
ja: 登録番号

# addTripSeat
source: Seat
ja: 座席

# addTripNotes
source: Note
ja: メモ

# addTripTicketTitle
source: Ticket
ja: 乗車券

# addTripTicketPrice
source: Ticket price
ja: 運賃

# addTripPurchaseDate
source: Purchase date
ja: 購入日

# continueTripButton
source: Validate and continue the trip
ja: 確認して旅行を続ける

# addTripPathUseNewRouter
source: Use the new router
ja: 新しいルーターを使用する

# addTripNameEnd
source: {departure} to {arrival}
ja: {departure}から{arrival}まで

# addTripPathHelp
source: The new router is in beta and shows electrification. The routers (old and new) are the same for train, tram, and metro. You may need to fine-tune the peg placement to get it to route on the desired path.
ja: 新しいルーターはベータ版で、電化を示しています。 ルーター（新旧）は、電車、路面電車、地下鉄で同じです。希望の経路にルートを設定するには、ピンの配置を微調整する必要があるかもしれません。

# addTicketPageTitle
source: New Ticket
ja: 新しい乗車券

# addTagPageTitle
source: New Tag
ja: 新しいタグ

# addTripPathRoutingErrorBannerMessage
source: Routing error detected. Please check the trip path and adjust the peg points if necessary.
ja: ルーティングエラーが検出されました。旅行の経路を確認し、必要に応じてピンポイントを調整してください。

# addTripRecordingMsg
source: Your trip is being recorded, please wait
ja: 旅行が記録されています。お待ちください

# addTripFinishMsg
source: Your trip has been added successfully
ja: 旅行が正常に追加されました

# addTripFinishErrorMsg
source: An error occurred while adding your trip, please try again (error: {errorCode}).
ja: 旅行の追加中にエラーが発生しました。もう一度お試しください（エラー：{errorCode}）。

# addTripFinishFeedbackWarning
source: The trip has been added but the feedback from the server is incomplete. Please refresh and verify the trip details.
ja: 旅行は追加されましたが、サーバーからのフィードバックが不完全です。旅行をリフレッシュして、詳細を確認してください。

# aboutPageHowToSubPageTitle
source: How To
ja: 使い方

# aboutPagePrivacySubPageTitle
source: Privacy
ja: プライバシ

# supportTrainlogButton
source: Support Trainlog
ja: トレインログをサポートする

# joinDiscordButton
source: Join the community on Discord
ja: Discordでコミュニティに参加しましょう

# websiteRepoButton
source: Repository of the website
ja: ウェブサイトのリポジトリ

# applicationRepoButton
source: Repository of the application
ja: アプリケーションのリポジトリ

# pageNotAvailableInUserLanguage
source: This page is currently displayed in English because it is not yet available in **your language**.
ja: このページは現在、日本語ではご利用いただけないため、英語で表示されています。

# tableOfContents
source: Table of content
ja: 目次

# prerecorderExplanationTitle
source: Explanation
ja: ジオログとは

# prerecorderExplanation
source: The Geolog tool is a smart pre-recorder. When you click on the record button, it will automatically save your current coordinate with the date and time. Later on, you could select two geologs and use them to create a new trip with the saved data.
ja: ジオログツールは、スマートな事前記録ツールです。記録ボタンをクリックすると、現在の座標と日時が自動的に保存されます。その後、2つのログを選択して、保存したデータを使って新しい旅程を作成できます。

# prerecorderExplanationStation
source: This tool will automatically look for the station name and display it if found (this works only for rail, bus, and ferry). The closest stations (you can change the radius in settings) will be displayed and you can select the best one.
ja: このツールは駅名を自動的に検索し、見つかった場合は表示します（鉄道・バス・フェリーのみ対応）。最も近い駅（設定で半径を変更できます）が表示され、最適な駅を選択できます。

# prerecorderExplanationDelete
source: After the trip has been created, the two geologs are automatically deleted.
ja: 旅行が作成されると、2つのログは自動的に削除されます。

# prerecorderExplanationPrivacy
source: The data are saved on your device only.
ja: データはデバイスにのみ保存されます。

# prerecorderRecordButton
source: Record
ja: 記録

# prerecorderCreateTripButton
source: Create a trip
ja: 旅行を作成する

# prerecorderNoData
source: No data recorded
ja: データは記録されていません

# prerecorderUnknownStation
source: Unknown station
ja: 不明な駅

# prerecorderDeleteSelectionConfirm
source: Are you sure to delete the selection? This action is irreversible.
ja: 選択内容を削除してもよろしいですか? この操作は元に戻せません。

# prerecorderDeleteAllConfirm
source: Are you sure to delete all the recorded geologs? This action is irreversible.
ja: 記録されたログをすべて削除してもよろしいですか? この操作は元に戻せません。

# prerecorderSelectStation
source: Select a station
ja: 駅を選択する

# prerecorderSelectClosest
source: Select closest
ja: 最も近い駅を選択する

# prerecorderNoStationReachable
source: No station reachable
ja: 近くに駅がありません

# prerecorderAway
source: {distance} m away
ja: {distance}メートル離れたところ

# prerecorderStationsFound
source: {count, plural, =0 {No stations found} =1 {# station found} other {# stations found}}
ja: {count, plural, =0{駅が見つかりません} =1{1つの駅が見つかりました} other{{count}の駅が見つかりました}}

# prerecorderErrorLessThanTwoSelected
source: Please select two geologs to create a trip
ja: 旅行を作成するには、2つのジオログを選択してください

# prerecorderErrorMoreThanTwoSelected
source: Please select only two geologs to create a trip
ja: 旅行を作成するには、2つのジオログのみを選択してください

# prerecorderErrorDepartureAfterArrival
source: The departure cannot be after the arrival
ja: 出発は到着の後にできません

# prerecorderErrorTypeSameForDepartureArrival
source: The departure and arrival must be of the same vehicle type, or unknown type
ja: 出発と到着は同じ乗り物のタイプ、または不明なタイプである必要があります
